
что продвигать:
   atena.com.ua
   товарные позиции на проме
   oksamit.all.biz

методы продвижения
   прозвонка
      анализ базы клиентов
      идеи востребованности по предприятиям разных отраслей
   контекстная реклама
   СЕО


   советы по продвижению других менеджеров

План на первую неделю:
   товары на atena.com.ua
      на каждую товарную позицию прайса должна быть 
         страница товара на сайте
         2 - 3 товарные позиции на prom - скрыть на сайте
      перебрать - проверить фото, цены, описание, прочее
      обновить - добавить новую инфу для актуализации в гугле
      перелинковка страниц

   гугл мерчант центр 
      создать  для atena.com.ua
      добавить туда товари (уже перебранные!!)

   







//---------------------------------------------------------------
//---------------------------------------------------------------

посмотреть движение товаров (статистику продаж) по товарным позициям

!!! сравнить цены с конкурентами !!!


обнулить статистику отменённых заказов в кабинете пром

Основы СЕО

   Основные понятия:
      CTR - отношение показов к кликам 

   факторы влияющие на ранжирование в google 
      релевантность запросу
         определяется по
            title страницы 
               должен быть ключевиком 
               должен быть уникальным(!) т.е. нужно добавлять в него название своей компании, сайта и т.д.
            H1 страницы 
               должен быть уникальным в пределах сайта

            территориальность
               например: купить в Киеве
      CTR


   один кластер(!) ключевиков - одна страница
   заголовок страницы должен содержать максимальное количество ключевых слов
   разделять ключевые запросы по 
      коммерческие
         для целевых страниц
      информационные
         для страниц статей 


   Сниппет на странице поисковой выдачи
      должен содержать 
         цифры - они привлекают внимание
         значки - галочки, тире, спецсимволы, эмодзи и прочее
      
      Description - основная часть сниппета на странице поисковой выдачи
      favicon - должен быть легко узнаваемым 
      микроразметка - 

