
!! Создать магазин для продвижения товаров с нуля до каких - то продаж
   на примере вот этих курсов:
      https://www.youtube.com/watch?v=2XYh6Za_q3w&list=PLkOvrhXD_9Pvf3aWqXb5TXPdk-2AVdaYP&ab_channel=AntonSokolovskiyMarketing
      https://www.youtube.com/watch?v=QdNtfd2ryBA&list=PLkOvrhXD_9Pu0kUx9X2G-Miyqnmkq7C6a&ab_channel=AntonSokolovskiyMarketing
   разработку проводить с точки зрения бизнеса т.е. минимум усилий - максимум результата
      делать всё по минимуму в погоне за результатом 





Перечень досок объявлений типа флагмы
   разместить на них свои товары


!!! Нужны фото:
   Соль пищевая Египет, 25 кг помол №2 
   Соль экстра  Turda Руминия
   Пищевая поваренная обычная сода (бикарбонат натрия) Босния 2022



ПЕРЕКРЁСТНЫЕ ССЫЛКИ!!



найти 3 - 4 продавца на проме и взять их за образец
   https://prom.ua/ua/p2176782433-sol-pischevaya-pomol.html


Сделать группу товаров от начала до конца
   оформить страницу группы товаров 
      описание
      статья
      картинки
      прочее

Сделать выборку ключивиков на проме  
Разбить ключивики по группам  
   каждую группу использовать для одной страницы 
      т.е. получатся разные тайтлы и описания для каждой группы 
      тогда убрать города из тайтла 
      на проме нет товара с тайтлом в котором есть город
      и название компании тоже нет
   
   остальные страницы скрыть


++ изменить дескриптион 
   вернуть товар на первое место


добавить в ключивики
   кам'яна не йодована









что продвигать:
   atena.com.ua
   товарные позиции на проме
   oksamit.all.biz

методы продвижения
   прозвонка
      анализ базы клиентов
      идеи востребованности по предприятиям разных отраслей
   контекстная реклама
   СЕО


   советы по продвижению других менеджеров

План на первую неделю:
   товары на atena.com.ua
      на каждую товарную позицию прайса должна быть 
         страница товара на сайте
         2 - 3 товарные позиции на prom - скрыть на сайте
      перебрать - проверить фото, цены, описание, прочее
      обновить - добавить новую инфу для актуализации в гугле
      перелинковка страниц

   гугл мерчант центр 
      создать  для atena.com.ua
      добавить туда товари (уже перебранные!!)

   гугл фото



   









//---------------------------------------------------------------
//---------------------------------------------------------------

посмотреть движение товаров (статистику продаж) по товарным позициям

!!! сравнить цены с конкурентами !!!


обнулить статистику отменённых заказов в кабинете пром

Основы СЕО

   Основные понятия:
      CTR - отношение показов к кликам 

   факторы влияющие на ранжирование в google 
      релевантность запросу
         определяется по
            title страницы 
               должен быть ключевиком 
               должен быть уникальным(!) т.е. нужно добавлять в него название своей компании, сайта и т.д.
            H1 страницы 
               должен быть уникальным в пределах сайта

            территориальность
               например: купить в Киеве
      CTR


   один кластер(!) ключевиков - одна страница
   заголовок страницы должен содержать максимальное количество ключевых слов
   разделять ключевые запросы по 
      коммерческие
         для целевых страниц
      информационные
         для страниц статей 


   Сниппет на странице поисковой выдачи
      должен содержать 
         цифры - они привлекают внимание
         значки - галочки, тире, спецсимволы, эмодзи и прочее
      
      Description - основная часть сниппета на странице поисковой выдачи
      favicon - должен быть легко узнаваемым 
      микроразметка - 

