соль пищевая
соль экстра
соль таблетированная
соль техническая 

сода пищевая
сода каустическая
сода кальцеонированая

крахмал картофельный
крахмал кукурузный

кислота лимонная пищевая
кислота лимонная безводная

Хлорная известь
Бішофіт (магнію хлорид )
Кальций хлористый
Двуокись титана
Канифоль сосновая
Сургуч почтовый коричневый
Лобомид
Лабомид
Перекись водорода 35%
Перекись водорода 60%
Тринатрийфосфат
Железный купорос
Медный купорос

Паста чистящая для рук
Мыло хозяйственное
Мыло жидкое 5л

Мыло туалетное
Дозатор для жидкого мыла

Пакля №2 (вытруска) / Пакля №3
Льноволокно (сантехн) №10
Каболка жировая/смоляная диам.10-50 мм
Известь гашеная 
Известь не гашеная комовая, кусковая, 
Карбид кальция Словакия 50-80 кг
Карбид кальция Словакия 50-80 мм
Гвозди строительные 70-150мм\шиферные
Битум строительный БН 70/30 в бочках по 200 кг

Канистра п/е, б/у 10 л / 20 л
Канистра п/е, б/у 25 л / 30 л
Бочка металлическая 200л б\у
Бег Бег б/у на 1,25 т (без юго)
Куб слой. на поддоне 1000 л б/у 1 сорт, без НДС
Куб слой. на поддоне 1000 л б/у 2 сорт, без НДС
Мешок п/п 105х55 без вклад/с вклад.
Мешок п/п 90х50 без вклад.
Мешок джутовый 110х70см (из кофе)

Веревка (канат) джутовая 10-50 мм.
Веревка (канат) льняная 10-50 мм
Шпагат льняной 2,8
Шпагат джутовый, 1,4мм
Стрейч пленка 500 мм 17 мкм, 2 кг/250 м
Стрейч черная пленка 500 мм 20 мкм, 2,2 кг / 250 м
Скотч упаковочный прозрачный – 48 мм × 200 м

Ветошь
Холст Неткан. 
Ткань вафельная
Мешковина джутовая


Перчатки х\б из ПВХ Севен белые / оранжевые
Перчатки трикотажные черные с ПВХ точкой
Перчатки утепленные с латексным покрытием
Перчатки синтетические с нитриловым покрытием
Перчатки хлопчатобумажные с латексным покрытием ("Вампирки")
Перчатки х\б + союзов(кожа)
Перчатки резин. ФрекенБок / ФрекенБок S
Перчатки латексные ТМ "Hozzi" размер M, L

Перчатки х/б с брезентовым наладонником, джинс 2-й надол.
Брезентовые перчатки с двойным наладонником
Брезентовые перчатки с одинарным наладонником
Перчатки рабочие, двунитка с брезентовым наладонником
Перчатки рабочие х/б зеленые
Перчатки краги серые длинные/короткие
Перчатки краги длинные синие










Продвигать глупо(?):
Электроды АНО-36 Ф Континент 3 мм, 2,5 кг кг 2.5 98 18 
Электроды АНО-36 Ф Континент 4 мм, 5 кг кг 5 96 19
Электроды Монолит РЦ 3мм, 2,5 кг кг 2.5 132 20 
Электроды Монолит РЦ 4 мм, 5 кг кг 5 135 21 
Песок 
Лампочки накаливания 60 Вт
Веник сорго 
Метла
Швабра деревянная
Запаска для швабры
Шробер



