
Ищем добросовестного SEO специалиста для долгосрочного сотрудничества. 
   Есть небольшой сайт но старый на wordpress. За счёт прошлого продвижения он сейчас в топе Google, но сейчас SEO сопровождение остановлено. 
   Нужно возобновить грамотное продвижение в поисковой выдачи не только по Украине но и в Европе. Подробности при личном общении.

https://freelancehunt.com    Impex_zip : Impex343714


04.09.2023  
   Добрый день. 
      Ваше предложение нас заинтересовало. Давайте уточнять подробности. 
      Ваша ставка 1111  грн. я так понимаю эта цифра для «начала разговора», понятно, что после знакомства с сайтом бюджет будет корректироваться, но всё же в каких пределах? Другими словами, нужны ответы на следующие вопросы:
      Под бюджетом вы понимаете общую стоимость работ или это сумма в месяц?
      Как вообще проходит процесс SEO продвижения сайта в вашем понимании? Некий ориентировочный перечень.  Какие действия одноразовые какие регулярные?
      Коротко о сайте: мы производители оборудования для пищевой промышленности, сайт на Wordpress, сайт не большой, около трёх десятков страниц, вряд ли больше. Конкурентность на рынке низкая, имеется ввиду что организаций, продающих подобное оборудование в Украине штук 10-15. В начале лета нас покинул человек, который занимался сайтом, больше никого кто в этом хоть что-то понимает нет.
         В итоге: 
            1.	Для принятия решения моему руководству нужны цифры. Мы понимаем, что они будут приблизительными, но всё же без них ни как. В перечне работ, которые собираетесь проводить поставьте пожалуйста ориентировочные цифры. 
            2.	Наша цель увеличить продажи, но как это будет выглядеть со стороны SEO специалиста? К чему нам стремится с вашей точки зрения?
         Простите что так много текстовки, особых подробностей и точности в ценах мы от вас на данном этапе не ожидаем, мы ищем человека для долгосрочного сотрудничества, поэтому нас интересует ваше виденье процесса.


  

