Источники:

   https://habr.com/ru/companies/headzio/articles/514208/

Термины:

Смежные области:


----------------------- T O D O  -----------------------  



----------------------- TO USE  -----------------------  





----------------------- ТЕОРИЯ start -----------------------  

Резюме — это точка сборки. 
   В нём собраны «метаданные» о кандидате: краткая информация, опыт, ссылки, по которым можно узнать о вас больше.

Задача резюме — пройти первичный отбор рекрутера или HR, чтобы попасть к CTO, техлиду или тимлиду на собеседование

Резюме состоит из трех основных информационных блоков
   Блок с компаниями, в которых вы работали.
   Блок с технической экспертизой: опыт, знания, умения, навыки.
   Результаты работы или достижения.

Хорошее резюме разбито на абзацы и смысловые блоки. 
   В первом блоке рекрутер и его заказчик знакомятся с вами
      Здесь есть имя, фамилия, фото и контакты: почта, телефон, Telegram, Skype.
      краткая выжимка информации о вас, как о специалисте 
      лучше не писать: шаблонный текст «как у всех»

   ТИПИЧНЫЕ СМЫСЛОВЫЕ БЛОКИ:
      Сопроводительное письмо
         Обычно это дополнительный блок с ответом на вопрос «Почему вы подходите для этой работы?»
         или отдельное письмо для компании, в которую хотите попасть.
            в письме рассказать, почему именно вы подходите компании. В письме должны быть ответы на следующие вопросы:
               «Какие задачи умеете решать только вы?»
               «Почему хотите попасть  в эту компанию?» Только не пишите, что ищете высокую зарплату. Даже если это правда и вы правдоруб, возникнет много неудобных вопросов. 
               «Почему с вами приятно работать, а что вас раздражает?»
               «К чему стремитесь?»
               «Какие условия на работе для вас важны?» Например, вы хотите работать удаленно, то вам не нужен ни фитнес, ни ДМС, ни прочее, что сопутствует офису.

      Опыт работы
      О проектах на которых работали -- должен быть ответ на вопрос зачем HR переходить по ссылкам и просматривать проекты?
         желательно 
            опишите суть проекта, 
            свою роль, 
            как долго над ним работали и поддерживали, 
            какие проблемы решили и что не смогли.
            кликабельные ссылки, 





Найм — это обычный конвейер. 
   !! рекрутер может не особо разбираться в том, кого нанимает, но вынужден сравнивать, как робот, резюме с требованиями. 
   рекрутер вручную сортирует сотни резюме, сравнивая опыт и навыки кандидатов с формальными требованиями. 

Рекрутер тратит на резюме примерно минуту
   не вчитываясь в резюме, а отбирает только тех специалистов, что проходят по формальным признакам
   резюме, которые совпадают по всем пунктам c требованиями заявленными в вакансии 
   рекрутер передаст техлиду, чтобы тот изучил и рассмотрел, кого пригласить на собеседование.












----------------------- ТЕОРИЯ end ------------------------- 


----------------------- Практика start ---------------------

----------------------- Практика end -----------------------



----------------------- Проблемы -- решения start ---------

----------------------- Проблемы -- решения end -----------








----------------------- ЧЕРНОВИК -----------------------








