


============   midlle   ============

Досвід роботи з системами контролю версій (git, gitlab)
3+ років досвіду PHP Backend Developer
OOP
SOLID ( DRY, KISS - буде плюсом )
PHP 7,8
MVC
Laravel/Symfony/Lumen — комерційний досвід роботи хоча б з одним з цих фреймворків більше 2-х років 
Yii/Yii2 — більше 1-х років 
Docker
MySQL/MariaDB/PostgreSQL
Досвід оптимізації SQL запитів
Redis
RabbitMQ
Scrum — розуміння методології, досвід роботи по Scrum
Git, Jira, Confluence

    Manticore Search (SphinxSearch)
    Досвід проведення або супроводження тестування навантаження (Apache Benchmark, Apache Jmeter або аналогічні інструменти)
    Досвід побудови мікросервісної архітектури
    Написання REST API та інтеграції зі сторонніми сервісами
    Розуміння та практика роботи з Supervisor

Напрями задач:

    Робота над архітектурою систем
    Оптимізація коду
    Участь у переході на мікросервісну архітектуру
    Створення нового функціоналу в ERP та CRM системах: автоматизація роботи служб компанії, розробка інструментів управління існуючим онлайн-проектом
    Інтеграція внутрішньої системи із системою складського обліку (WMS), подальший її розвиток та підтримка
    Задачі по розвитку та підтримці операційної частини бізнесу та внутрішніх систем управління

Обов’язки:

    Написання якісного коду в рамках високонавантаженого проекту
    Дотримання виконання стандартів роботи
    Інтеграція сторонніх API в систему управління проектом (системи оплати, доставки, аналітики, тригерні e-mail, sms розсилки, Google APIs та т.д.)



— досвід комерційної розробки на PHP;
— досвід роботи з Yii/Yii2;
— досвід роботи з MySQL / MariaDB;
— досвід роботи з Redis, Memcached;
— знання синтаксису SQL, досвід роботи з великими обсягами даних та оптимізацією запитів; розуміння для чого потрібні індекси та як їх застосовувати;
— розуміння ООП, MVC, патернів проєктування, архітектурних підходів;
— досвід роботи з REST/SOAP, досвід інтеграції з 3rd party API (Google API, PayPal, Stripe, SMS getaway та інші);
— досвід роботи з GIT;
— знання CSS, HTML, JavaScript (JQuery, JQuery UI), Bootstrap;
— досвід роботи з ReactPHP, Phing, Websocket, SSH буде плюсом.



    Комерційний досвід роботи з WordPress та Woocommerce від 2-х років;
    Знання PHP, HTML, CSS та Javascript;
    Досвід інтеграції та оптимізації плагінів для WordPress (досвід розробки свого плагіну в плюс);
    Відповідальне ставлення до дедлайнів та уважність;

З чим ти будеш працювати:

    Розробка сайтів на Wordpress: корпоративних, інтернет-магазинів Woocommerce та лендінгів;
    Налаштування інтеграції з зовнішніми системами;
    Інтеграція сторонніх плагінів та інструментів для покращення функціональності веб-сайту.


Required skills:

    Excellent knowledge of CMS WordPress, ability to develop a template from scratch, as well as maintain existing ones.
    Experience in developing custom solutions for WordPress, plugin development.
    Development of valid HTML5, CSS3 markup.
    Experience working with Gutenberg and other visual site editors.
    Website optimization experience.
    Basic server-side work (installation, domain connection, CDN work) (mostly hosting with cPanel).

    Would be a plus:
    Experience working with RSS.
    Ability to write MySQL queries and optimize them.
    Experience working with native WordPress cron functionality.
    Main tasks:
    Project support.
    Implementation of new functionality, refinement/edits of existing functionality.
    Website migrations.
    Finding new and adapting existing solutions to meet requirements.
    Must provide 1-2 links to projects or Git repositories.

Якщо ви приєднаєтеся до нашої команди, ви працюватимете над:

    Розробкою сайтів будь якої складності на WordPress
    Розробкою та налаштування тем для WordPress
    Розробкою та налаштування плагінів для WordPress
    Підтримкою поточних проектів

Що ми пропонуємо:

    Дружнє робоче середовище
    Цікаві та довгострокові проекти
    Можливість впливати на процес розробки програмного забезпечення
    Кар`єрний і професійний ріст
    Гнучкий графік роботи

Якщо у вас є:

    3+ роки досвіду розробки та підтримки комерційних продуктів у WordPress;
    Досвід роботи з WooCommerce;
    Базові знання PHP, ООП;
    Досвід роботи з HTML5, CSS3, Gulp або Webpack;
    Знання JS (Vanilla/jQuery);
    Досвід розробки REST API;WP Multisite та Multilanguage;
    Знання MySQL, PDO;Git;
    Середній рівень англійської (як письмової, так і усної) обов’язковий;
    Вміння знаходити баланс між якістю та ефективністю

Буде плюсом:

    Знання React, Vue.js
    Досвід роботи за принципами SOLID, DRY, KISS
    Можливість розробки проекту з нуля (Invision, Figma, Zeplin, Sketch, Photoshop)
    Базові знання Linux, MacOS
    Досвід роботи з модульними тестами
    Досвід роботи з системами відстеження помилок та інструментами PM (Jira, Trello, Worksection)        