list_of_recruiters_request: 

Портфолио
   Портфоліо, яке демонструє роботу над проектами як для WooCommerce, так і для WordPress
   Вже є сформоване портфоліо

html / css / less / sass

   Знание:
      розуміння моделі mobile-first;
      Базові знання HTML та CSS. 
      Базові знання HTML/CSS.
      Знання LESS/SCSS
      Розумієш основи HTML, CSS, JS
      Знання PHP, HTML, CSS та Javascript;
      Знання HTML 5, CSS 3, JavaScript;
      Знання PHP, HTML, CSS, Javascript

   Уверенное пользование:
      верстати лендинги та транзитні сторінки, вносити до них правки;
      впевнені знання HTML\CSS (робота з flex, block, float, position);
      Верстка HTML/CSS
      Впевнені навички роботи з HTML, CSS.
      Розробка та верстка веб-сторінок з використанням HTML та CSS.
      Верстка веб-сторінок за допомогою HTML/CSS;
      Верстка адаптивних HTML/CSS макетів;
      HTML, CSS, JS та JQuery;
      HTML, CSS, JS
      HTML5, CSS3
      Опыт работы с PHP/MySQL, HTML/CSS, Javascript + jQuery, Ajax, Bootstrap, UI / UX, базовые понятия SEO, умение работать с JSON, XML
      Досвід роботи з html/css/js
      Валідний HTML5, CSS2.1-3 (блочна верстка, розуміння BEM-методології)
      Володіння HTML, CSS, JavaScript та jQuery;
      досвід з HTML/CSS/JS;
      Добре знати препроцесори Jade (Pug), SASS (SCSS)
      HTML 5, CSS 3, JScript/JQuery

   Глубокие знания:
      Глибокі знання HTML, CSS, JQuery,
      Високий рівень знань PHP, MySQL, JavaScript/jQuery/Ajax, XML, CSS3, HTML5.
      Високий рівень знання HTML5, CSS, PHP, jQuery, Ajax, JSON, MySQL


wordpress

   Знание:
      Знание WP API (https://codex.wordpress.org/WordPress_APIs)
      Добре знання WordPress — плюс.
      Знання CMS Wordpress, Shopify, Webflow
      Готовність працювати з Shopify та WordPress
      Знання CMS WordPress + JS (без Framework)
      Знання Woocommerce + PHP
      Знання CMS WordPress + JS (без Framework)
      Знання Woocommerce

   Уверенное пользование:
      Contact Form 7, плагіну WPML
      Розуміння структури шаблонів W , екосистеми WP
      досвід використання CMS WordPress
      Створення тем та плагінів для CMS WordPress
      Обслуговування сайтів на Wordpress
      Досвід роботи з Wordpress.
      Досвід у створенні тем WordPress з нуля
      Досвід у розробці плагінів WP WooCommerce знання ACF, WooCommerce,
      Маєш досвід з WordPress, PHP
      Вже маєш досвід з Advanced Custom Fields\ACF
      Розробка та кастомізація теми і плагінів;
      Досвід роботи з WordPress
      Вміння розробляти та кастомізувати теми та плагіни
      Комерційний досвід роботи з WordPress та Woocommerce від 2-х років;
      Досвід інтеграції та оптимізації плагінів для WordPress (досвід розробки свого плагіну в плюс);
      разработка собственных плагинов
      Опыт редактирования тем и создания с ноля
      Розробка сайтів на Wordpress: корпоративних, інтернет-магазинів Woocommerce та лендінгів;
      Опыт работы с WooCommerce - плюс
      Разработка-создание сайтов на Word Press
      Работа с CMS WordPress - среднего уровня сложности (Оpencart приветствуется)
      Досвід роботи: Не менше 2 років досвіду роботи з WordPress.
      Робота з готовими темами, створення власних;
      Робота з плагінами: Yoast, Advanced Custom Fields, Gutenberg, WP Fastest Cache або аналоги, WPML, Woocommerce, Contact form 7, пейдж білдери;
      Верстка та налаштування сайтів на платформі WordPress.
      Розробка та налаштування плагінів для WordPress (не для комерційного використання).
      Робота з Woocommerce та створення індивідуальних рішень для нього.
      Розробка плагінів для WordPress.
      Досвід роботи з Woocommerce та створення індивідуальних рішень.
      Досвід роботи з WordPress/WooCommerce — не менше 2 років
      Впевнені навички розробки WordPress тем;
      Досвід розробки плагінів для WordPress;
      Досвід створення Custom Post Types (CPT);
      Досвід роботи з популярними WordPress плагінами (наприклад, ACF, learndash, Contact Form 7 тощо);
      Розробка плагінів для WordPress/WooCommerce;
      Розробка тем для WordPress;   
      Розробка кастомного функціоналу під ключ;
      Досвід написання плагінів для WordPress
      Технічна підтримка сайтів компанії (50+) – в основному на CMS Wordpress;
      Розробка кастомних тем WordPress за макетами у Figma та технічним завданням;- створення кастомних плагінів з нуля та налаштування популярних існуючих рішень (Contact Form, Social Login, WPML та інші);
      Перенесення статичних HTML сторінок на Wordpress;
      Налаштування тем та плагінів для виконання вимог проекту;
      Розробка сайтів на Wordpress;
      Створення тем із готової верстки з ACF;
      Допрацювання готових тем, керування файлами теми, дорозробка функціоналу плагінів і внутрішніх функцій;
      досвід роботи з Сloudflare, WP плагінами (ACF, WMPL, FacetWP, Woo, Yoast і тд)
      Досвід роботи з Elementor та ACF.

   Глубокие знания:
      Глибоке розуміння архітектури WordPress, створення кастомних тем та плагінів, оптимізація продуктивності;
      Взаємодія з ACF та Gutenberg для створення високоякісних рішень.
      Високі навички верстки та натяжки на WordPress.
      Глибоке розуміння принципів роботи WordPress.
      Знання життєвого циклу WordPress (hooks);
      ACF + Gutenberg
      Досвід розробки блоків Gutenberg
      Доопрацювання та рефакторинг існуючих плагінів;
      Оптимізація продуктивності сайтів та плагінів.   
      хуки, кастомні пости/таксономії/поля, REST API, створення запитів за допомогою wpdb, WP Debug та інше
      Досвід в оптимізації швидкості завантаження WordPress: кешування, стиснення, мініфікація та інше;- досвід у імплементації верстки pixel-perfect;- досвід роботи з GIT;
      Оптимізація перформансу WP-сайтів.
      Розробка та підтримка адаптивних, високопродуктивних веб-сайтів за допомогою Joomla та WordPress;
      Досвід роботи фронт-енд розробником з сильним портфелем проектів Joomla та WordPress;

php
   Знание:
      Знання PHP
      Знання мов програмування PHP
      Знання PHP7.
      Знання Yii2 та/або Laravel — плюс. 
      Знання PHP та MySQL;
      та PHP Framework
      Знання фреймворку Laravel.

   Уверенное пользование:
      Досвід роботи з php frameworks;
      Досвід роботи PHP 7+ від 2 років;
      Досвід роботи з фреймворком Symfony від 2 років;
      Досвід роботи з PHP фреймворками (Phalcon, Laravel, Lumen);
      Досвід роботи з фреймворками: laravel, symfony.
      Досвід використання та добре розуміння фреймворку Yii2 (основний фреймворк)
      Досвід роботи PHP 7-8,
      Досвід роботи з PHP,
      Мови програмування: Володіння PHP,, .

   Глубокие знания:
      Глибокі знання  PHP, SQL

MySQL / БД 
   Знання MySQL, MongoDB;
   Впевнене знання mysql, проектування таблиць, обдумана побудова зв’язків, використання індексів, вміння використовувати кешування за тегами.
   Вміння працювати з БД(Mysql, Postgresql, SQLite).
   Бази даних: Досвід роботи з MySQL, знання SQL;
   Розуміння стандартної структури баз даних, включно з таблицями і прямим доступом до бази;
   Вміння працювати з SQL запитами;
   MySQL 5.x

SOLID / паттерны / архитектура / ОПП
   Знание:
      Знання ООП та патернів проектування
      Знання ООП.

   Уверенное пользование:
      Вміння використовувати шаблони проектування
      Розуміння SOLID, MVC, патернів проектування
      Розробка та підтримка мікросервісної архітектури
      Розуміння принципів об`єктно-орієнтованого програмування (ООП)
      Хороші знання GSAP
      Досвід роботи PHP 7-8 (OOP, MVC)

   Глубокие знания:

js
   Знание:
      базові знання JavaScript;
      Знання JavaScript/jQuery на базовому рівні
      Vanilla JS/ES6…
      Знання з будь-якого JS Framework

   Уверенное пользование:
      Володіння JavaScript
      Досвід роботи з JS (vue.js)
      js основи + jquery (вміння використовувати jquery плагіни і все з jquery ui — обов’язково)
      JS Framework 
      JavaScript (jQuery)

   Глубокие знания:

Тестирование
   Досвід написання Unit тестів;

Код
   Дотримання стандартів веб-розробки та вимог до якості коду.
   грамотный код
   Впевнені навички налагодження та профілювання коду;

GIT
   Знание:

   Уверенное пользование:
      Досвід роботи з системами контролю версій, такими як Git
      Досвід використання системи контролю версій git
      Уміння працювати з Git
      Володіння Git.
      досвід роботи з Git, робота в команді розробників в одному Git-репозиторії, уміння вирішувати merge конфлікти
      Досвід роботи з системами контролю версій (наприклад, Git)
   Глубокие знания:

GULP
   Gulp, 

figma / photoshop

   Знание:
      Знайомство з Figma
      Знания photoshop (приветствуются)
      Photoshop на рівні «порізати сайт»
      Розуміння основних принципів графічного дизайну

   Уверенное пользование:
      Вміння працювати з графічними редакторами (наприклад, Adobe Photoshop або Figma).
      Маєш досвід роботи з Figma та базові навички дизайну (для створення кастомних блоків\лендінгів на основі референсів)
      Мати досвід роботи з Figma
      Мати досвід роботи з Figma

   Глубокие знания:

SEO

   Знание:
      Є базове розуміння оптимізації сайту (SEO)
      Розуміння принципів ранжування видачі в Google, здатність тримати високий рейтинг у page speed
      Розуміння SEO
      Розуміння найкращих практик SEO та оптимізації продуктивності веб-сайтів;
      базові знання SQL та розуміння в галузі SEO
      SQL (MySQL)

   Уверенное пользование:

   Глубокие знания:

Английский 
   Знание:
      Знание английского языка на уровне, достаточном для поиска ответов вопросы на stackoverflow и других англоязычных комьюнити, чтения документации и технических заданий.
      Технічна англійська
      Знання англійської мови Pre-Intermediate/Intermediate
      Базові знання англійської (лише читати документацію / писати коментарі, без дзвінків з клієнтами) 
      Знання англійської мови на рівні читання технічної документації.
   Уверенное пользование:
      Рівень англійської — B1 (впевнені навички усного мовлення)
   Глубокие знания:

Опыт

   Знание:
      Комерційний досвід веб-розробки Full Stack від 6 місяців
      Комерційний досвід веб-розробки Full Stack від 8 місяців
      Досвід роботи на схожій позиції від 1 року
      досвід роботи верстальником до 1 року або успішно завершені курси;
      Досвід роботи у сфері веб-розробки з комерційними проєктами та натяжкою шаблонів під арбітраж

   Уверенное пользование:
      від 1,5 років комерційного досвіду розробки сайтів на Wordpress
      Розробник з мінімум 2 роками досвіду роботи з PHP;
      Мінімум 2 роки досвіду роботи з WordPress та WooCommerce

   Глубокие знания:
      Не менше 3 років комерційного досвіду в галузі розробки
      Досвід веб-розробки не менше 3-х років (не менше 2х років на WP);

API / Интеграция
   Досвід роботи з REST API   
   API Інтеграція.
   Розумієш, що таке робота з API для налаштування інтеграції сайту з сторонніми сервісами (CRM тощо)
   Має досвід роботи з REST API, сертифікатами КЕП, розуміння принципів безпечної розробки;
   Розробка та підтримка REST API
   API інтеграції CRM (надсилання лідів та отримання статусів на PHP)
   Інтеграція додатків
   Інтеграція верстки
   Є досвід роботи\інтеграції з HubSpot
   Налаштування інтеграції з зовнішніми системами;
   Налаштування інтеграцій зі сторонніми сервісами
   Розуміння REST API, SOAP.
   Інтеграція сторонніх плагінів та інструментів для покращення функціональності веб-сайту
   Інтеграція платіжних систем та інших зовнішніх сервісів через API.
   Інтеграція платіжних систем та інших сервісів через API.
   Готовність інколи працювати з бекендом та різноманітними API
   Знання API, REST-API, SPA, JSON

Кросбраузерність
   Оптимізація верстки під різні пристрої та браузери;
   Забезпечення крос-браузерної та крос-платформенної сумісності верстки
   Кросбраузерність та адаптивність: Впевнене володіння створенням кросбраузерних та адаптивних веб-додатків;
   адаптувати сторінки під мобільні пристрої та різні браузери
   Знання особливостей верстки під різні браузери
   Досвід роботи з адаптивним дизайном та сумісністю між браузерами;

Softscils 
   Командная робота
      Комунікабельність та здатність працювати в команді.
      Взаємодія з дизайнерами та програмістами для досягнення кращих результатів.
      Вміння працювати в команді.
      Співпраця з дизайнерами та розробниками для реалізації проектів.
      Здатність працювати незалежно та у складі команди
      Не боїшся проявляти ініціативу, заявляти про свої ідеї та обговорювати їх у команді
      Умение работать в команде !
      Вміння працювати в команді
      Співпраця з дизайнерами для перетворення дизайнів інтерфейсу користувача в інтерактивні, зручні для користувача веб-сторінки;
      Відмінні комунікативні та командні здібності;
      Тісна співпраця з верстальником стосовно помилок верстки;
      Відмінні комунікаційні навички та висока відповідальність.

   пунктуальність
      пунктуальність 
      Відповідальне ставлення до дедлайнів та уважність;
      Виконання завдань на позначені строки у відповідності до вимог замовника.
      Вміння оцінювати час на вирішення завдань та виконувати завдання в узгодженний термін.
      Відповідальність та орієнтація на результат

   Бажання вчитися   
      бажання вивчати нове
      Бажання вчитися та розвиватися у сфері веб-розробки.
      Бажання вчитися та розвиватися в сфері веб-верстки.
      Має бажання розвиватися та впроваджувати нові технологічні рішення.
      Способность к быстрому обучение и самообучению

   Увага до деталей
      Увага до деталей та вміння працювати з технічними завданнями.
      Уважність до деталей та акуратність у роботі
      Відповідальність та старанність
      Високі навички у вирішенні проблем та увага до деталей

   Многозадачность 
      Здатність керувати кількома проектами одночасно та дотримуватися термiнiв.
      Здатність працювати з багатьма завданнями одночасно.
      Многозадачность
      Здатність вести декілька проектів та переключення між ними протягом дня в міру потреби.

   Акуратність, чесність, пунктуальність, адекватність, вихованість.
   Досягати результату, а не просто «працювати».
   Готовність багато працювати



Робота з кешем та оптимізацією Google PageSpeed.
Знання бібліотеки ReactJS (початковий плюс — допилемо згодом ;))
Оптимізація для підвищення швидкості та продуктивності.
Розуміння основ безпеки серверів
Знакомство с PayPal, Stripe и их API - плюс
Забезпечення оптимізації веб-сайтів щодо швидкості, SEO та зручності використання;

Знання та дотримання PSR  ??
Досвід GraphQL;
Досвід роботи з високонавантажуваними системами
Скрапінг та парсинг даних

====================================================================================================================================
====================================================================================================================================

Front End: Досвід роботи із сучасними фреймворками та бібліотеками, такими як React, Vue.js (буде перевагою);
Досвід роботи з Vue.js + розробкою для WordPress
Досвід роботи з фронт-енд фреймворками та бібліотеками (наприклад, Bootstrap, React, Angular).


працювати з IDE.
Досвід використання webpack/vite
Досвід роботи з Shopify/Twig
Досвід роботи в YouTrack
Готовий\готова працювати з використанням тайм-трекера
Оперативное выполнение работы !
Розробка Веб додатків.
Підтримка та оновлення існуючих веб-сторінок.
Написання скриптів для автоматизації процесів.
Досвід роботи з OpenCart(ocStore).
Обслуговування інтернет-магазину на OpenCart.
Знання Shopify
Знайомство зі структурами серверів, зокрема Apache та Nginx
Досвід роботи з CI/CD
Підтримка та вдосконалення готового продукту https://education.rozetka.com.ua/
Розробка модуля звітів пройдених курсів;
Базове знання операційної системи Debian та роботи з командним рядком;
Уміння працювати в Unix та знання базових команд;
Вміння створювати інтуїтивний користувальницький інтерфейс;
Розуміння принципів роботи LMS систем.
Docker/vagrant, Jenkins, REDIS, jobs (supervisor)
Magento-существенный плюс
Креативність та ініціативність, вміння знаходити рішення під будь-які задачі
Досвід роботи з RabbitMQ, Docker, Sphinx, Swagger від 1 року;
Робота з командним рядком і оточенням
Знання принципів Pixel Facebook через API Conversion
Робота з клоаками (Adspect, HideClick, Paladium)
Робота з трекерами Keitaro/Binom (встановлення, налаштування постбеків, налагодження помилок, допомога Front-розробнику)
Додавання/копіювання/редагування лендінгів
Допомога медіа баєрам з усіх технічних питань
Пошук нових рішень нагальних проблем
Zabbix, grafana monitoring
Умение разработки калькуляторов, примерочных (приветствуется)
Володіння будь-якою цікавою технологією поза зазначеним стеком, що розширило ваш професійний кругозір.
Готовність працювати з матеріалами 18+ 
Досвід роботи з АІ, мовними моделями типу лами та гпт.
Адаптація шаблонів лендінгів та прелендінгів для наших товарів (біологічно активні добавки та ін.). 
Вставка тексту-перекладу, фотографій та відео продукту (контент надаємо).
Очищення коду від зайвих скриптів та елементів. 
Додавання форми для відправки замовлення та інших необхідних елементів за завданнями. 
Взаємодія з PM для перевірки коректності результатів. 
Знання інших платформ управління контентом та рішень електронної комерції;
Досвід роботи з реєстраторами доменів.
Навички системного адміністрування (Bash, Nginx, MySQL).
ПК або ноутбук з високошвидкісним підключенням до Інтернету
Вирішення проблем та виправлення помилок на фронт-енді;
Знання останніх тенденцій, інструментів та технологій розробки веб-сайтів;
Участь у плануванні проектів та надання технічних інсайтів та рекомендацій.
Володіння Adobe Creative Suite або подібними інструментами дизайну;
ПК або ноутбук з високошвидкісним підключенням до Інтернету