https://github.com/Rombt/gulp-assembly


Выполняет все необходимые операции для быстрой и удобной разработки проектов любой сложности. Основные возможности:

Два режима работы: разработка и производство
Простое создание и изменение сетки страниц
Преобразование шрифтов в форматы WOFF и WOFF2, включая создание файла шрифта
Оптимизация изображений в формат WebP с поддержкой JPEG для старых браузеров
Оптимизация и сжатие стилей и JavaScript в один файл
Создание спрайтов SVG
Создание ZIP-архива
Развертывание по FTP на хостинг
И многие другие возможности

Переведено с помощью DeepL.com (бесплатная версия)



Performs all necessary operations for fast and convenient development of projects of any complexity. Main features include:

Two working modes: development and production
Easy creation and modification of page grids
Font transformation to WOFF and WOFF2 formats, including font file creation
Image optimization to WebP format with JPEG fallback for older browsers
Optimization and compression of styles and JavaScript into a single file
SVG sprite creation
ZIP archive creation
FTP deployment to hosting
And many other features







http://rombt.free.nf/
   один из первых моих проектов, прошу не судить строго, сегодня я бы многое сделал иначе.
   Проект выполнен на основе 
      дизайна найденного мной в бесплатном доступе на просторах интернета
      разработанной мной сборки GULP 
   в этом проекте мной выполнено:
      семантическая вёрстка страниц - HTML5 
         результат:  https://rombt.github.io/restaurant-site/
         если нужны подробности: https://github.com/Rombt/restaurant-site/tree/HTML-coding
      js - jQuery, Ajax и Swiper.js для слайдеров.
      натяжка готовой вёрстки 
         результат: http://rombt.free.nf/
         если нужны подробности: https://github.com/Rombt/restaurant-site/tree/WordPress-template
      кастомный функционал темы в core plugin:
         типы записей 
            recipes - этот функционал вполне достоин отдельного плагина
               кастомные поля (add_meta_box()) разнесены по блокам Ingredient, Nutrition, Food-Step 
               в каждом блоке администратор сайта может добавлять или удалять поля по своему усмотрению (jQuery, Ajax) 
               предусмотрена возможность добавлять файл рецепта которые будут доступны для скачивания пользователем
               пример страницы: http://rombt.free.nf/recipes/classic-tiramisu/
            food_menu_items
               кастомные поля (ACF) : 
               цена блюда
               показывать ли в секции "Food menu" 
               показывать ли в секции "Today Specialy"
            our-clients 
            для каждого кастомного типа записей предусмотрена возможность менять значение этого поля непосредственно со страницы этого типа записей (Ajax, jQuery)
      WooCommerce - тема полностью интегрирована с WooCommerce 
      Redux - тема имеет очень много опций включая типографику


One of my first serious projects, please don't judge it too harshly; today, I would do many things differently.

Semantic HTML5 page markup
   Result: Project Demo
   Details: GitHub Repository
JavaScript: jQuery, Ajax, and Swiper.js for sliders.
Integration of the completed markup into WordPress
Result: Live Site
Details: GitHub Repository
Custom theme functionality in a core plugin:
Post Types:
Recipes: This functionality is comprehensive enough to be a standalone plugin.
Custom fields (add_meta_box()) are organized into blocks: Ingredient, Nutrition, Food-Step.
Each block allows the site administrator to add or remove fields as needed (jQuery, Ajax).
Option to add recipe files for user downloads.
Example page: Classic Tiramisu
Food Menu Items:
Custom fields (ACF):
Dish price
Display in "Food menu" section
Display in "Today Special" section
Our Clients
For each custom post type, the field values can be edited directly on the post page (Ajax, jQuery).
WooCommerce: The theme is fully integrated with WooCommerce.
Redux: The theme offers many options, including typography settings.