Я только начинаю нарабатывать репутацию в области фриланса поэтому с трепетом отношусь к каждому новому заказу.
Прекрасно понимаю, что довольный клиент основа моего успеха. 
Особо прокаченными скилами похвастаться не могу, но и денег за свою работу прошу не много. 
Я нарабатываю имя и опыт! 
Если ваш проект не особо сложен и срочен, бюджет не велик и при этом вы хотите видеть добросовестного и ответственного исполнителя то мы сработаемся, будьте уверены!


15.06.2024
   Я только начинаю нарабатывать репутацию в области фриланса поэтому с трепетом отношусь к каждому новому заказу.
   Прекрасно понимаю, что довольный клиент основа моего успеха. 
   Ущё не гуру но могу многое. 
   Я нарабатываю имя и опыт поэтому денег за свою работу прошу не много! 
   Если ваш проект не супер сложен и срочен, бюджет не велик и при этом вы хотите видеть добросовестного и ответственного исполнителя то мы сработаемся, будьте уверены!







написано для https://freelancehunt.com/

Отклик на вакансию
   Добрый день
   Заинтересовала ваша вакансия 
   https://rabota.ua/ua/company11604701/vacancy9220431?utm_source=jobalert&utm_medium=email&utm_campaign=jobalert_offer__test_b1&user=eyJhbGciOiJIUzI1NiIsInR5cCI6IkpXVCJ9.eyJodHRwOi8vc2NoZW1hcy54bWxzb2FwLm9yZy93cy8yMDA1LzA1L2lkZW50aXR5L2NsYWltcy9uYW1lIjoicm9tcm9uODU2QGdtYWlsLmNvbSIsImlhdCI6MTY2MDI3NDQ2MSwiZXhwIjoxNjYwODc5MjYxfQ.4umREmXeQpdrshZAYmsLrrQs3h6lvW6kTToJ74cz8J0&utm_content=12-08-2022&utm_term=359769919
   Что нужно что бы начать сотрудничество?

Супровідний лист
   Доброго дня.
   Мене зацікавила ваша вакансія. 
      Декілька слів про себе. Комерційного досвіду програмування я покищо не маю. Але я вмію працювати, 
   добре знаю що таке GOOGLE, а тому завдяки наполеглевості досягаю потрібного результата. 
      Особливо прокаченими скілами похвалитися не можу, але і грошей за свою працю богато не просю. Я напрацьовую досвід! 
   Якщо ваш проект не дуже складний та терміновий, бюджет не значний, але при цьому ви бажаєте бачіти сумлінного та відповідального виконавця то 
      мы спрацюємось, будьте певні!!
   
Досягнення
   Верстка сайтів будьякої складності, створення тем та плагінів для WordPress з WooCommerce та Elementor Page Builder. 
   Розумію ОПП та патерни програмування.
   Знання HTML, CSS, JS, MySQL, Git, Gulp в комплекті



Для аторов на Фигме 

Hello, I want to use you design for make wordpress template site. I hoppend what you won't mind. 

My email: romron856@gmail.com

Sorry for my bad english


Для авторов на envato 

   Hello, 
   I am a WordPress developer, but I don`t have experience working with Envato.  
   I am looking for a template to convert to WP. My goal is to get experience so I'm ready to consider different variants of collaboration. 
   I hope you are still open to a partnership.

   Sorry for my bad English


for https://jobs.wordpress.net/
      Hello,
   I am a beginner Wordpress developer. I want to work in your company. 
   I don't have advanced skills yet, but I very want to become professional and I ready to invest in my evolution a lot of time   and effort.
   Send me please test project and I will try make it the best I can
      Sorry for my bad English.




    Готовність регулярно виділяти вільний час для роботи в проєкті
    Уміння працювати з цими технологіями:
        PHP
        Laravel
        MySQL/MariaDB
    Уміння працювати з GitHub
    Базові навички використання Docker

Ми вітаємо як і фахівців з досвідом, так і тих, хто тільки на теорії знайомий з перерахованими вище технологіями.


для Sharity.place    без оплаты 
   Доброго дня

      Програмування завжди було моїм хоббі але про перехід до "професійної ліги" замислився лише в минулому році.
      Ось те з чим я працію: css, html, js, php,  git, gulp, wordpress.  
      Розумію ООП та  принципи SOLID, трохи стикався з MySQL, з Laravel тільки знайомився.
      
      Оплата праці поки що не принципова - э выльний час, хочу навчатись, дуже потрібний досвід


Супровідний лист
   Доброго дня.
      Я вмію працювати, а тому завдяки наполеглевості досягаю потрібного результата. Гроші для мене зраз не принципові, є багато вільного часу і я постійно витрачаю його для вдосконалення. 
      Якщо ви бажаєте бачіти сумлінного та відповідального виконавця то мы спрацюємось, будьте певні!!
      
      Досягнення
         Верстка сайтів будьякої складності, створення тем та плагінів для WordPress з WooCommerce та Elementor Page Builder. 
         Розумію ОПП та патерни програмування.
         Знання HTML, CSS, Less, JS, jQuery, MySQL, Git, Gulp та базова англійська в комплекті
         
      p.s. проте написати про себе не складно, чекаю ваше тестове завдання воно, розповість більше...


Добрі вечір. Дякую за вашу увагу, для мене вона зараз важлива! 
Мої зарплатні очикування це те чим я точно можу вас зацікавити. Візьміть мінімальну зарплатню середь ваших працівників, поділіть її навпіл - результат мене влаштує. 
   Зрозумійте, моя ціль це підвищення власної кваліфікації тому теми-плагіни для WP це те що я буду робити на далі. З вами або без вас. Програмування це хоббі яким я разважаюсь все життя, у минулому році я приняв рішення перетворити хоббі на професію. Прикладаю лінк на свій GIT репозіторій. Це моє майбутне портфоліо. 

В підсумку пропоную наступне: ваші завдання - моє виконаня, про оплату я вже писав. Назвемо це "випробувальним терміном", що ви втрачаєте? Сумніваюсь що хтось у вашій компанії буде працювати більш сумлінно 




   Програмування це хоббі яким я разважаюсь все життя. Пом'таю ще бейсик напочатку 90-тих... 
Але житя бере своє і моя основна професійна діяльність лежала в інших площінах.


Добрый день, спасибо за ваше письмо.
Вот ссылка на мой текущий проект 
Кастомные блоки создаю с помощью ACF а также нативной add_meta_box().
С Gutenberg особо сталкиваться пока не приходилось поэтому знаком в основном теоретически.
Что касается времени на разработку то всё очень зависит от детализации. В проекте, который вы видите вёрстка около дня на страницу, натяжка WP подольше конечно. 
По оптимизации: минимизация изображений, стилей и скриптов. уменьшение запросов к серверу. На этапе разработки я считаю достаточно, остальное непосредственно на хосте плагинами. 
Что касается PHP, MySQL, JS для WP вполне хватает, хотя конечно Laravel или Vue пока будет маловато. 
Из Page builders  я работал только с Elementor, остальные только в теории. 
Понимаю, что не густо и к заявленным в вашей вакансии требованиям мягко говоря не дотягиваю, но и больших денег за свою работу я не прошу. Мне нужен ОПЫТ поэтому поверьте более добросовестного сотрудника вам будет сложно найти. 
И раз уж вы, после прочтения моего резюме, всё-таки решили написать высылайте тестовое задание. Уверен оно расставит точки над и.


p.s. Простите за вопрос, но не смог удержатся. 
В вашей вакансии в разделе «Что мы хотим видеть в тебе» вы пишите: «Очень хорошие знания Wordpress и большой опыт практического использования WP (от 2 лет и более);»
А в разделе «Будет плюсом», но не обязательно: «Опыт разработки на WordPress с опытом написания собственных плагинов и тем/подтянем»
Как это согласуется?!


Добрый день, спасибо за ваше письмо.
Работа в команде очень важна для меня сейчас!

НО  понимая по контексту что вы граждане РФ считаю необходимым прояснить следующие моменты:

Вы находитесь на территории страны граждане которой пришли с войной ко мне домой,
непросто ежедневно убивают людей но и утверждают что поступают правильно, что так и должно быть!!

Я понимаю что сегодня многие жители РФ вынуждены молчать под угрозой репрессий,
но так же очень хорошо осознаю тот факт что под угрозой тех же репрессий практически любой  
молчаливо не  согласный с войной, будучи пойманным за руку и забритый военкоматом,
окажется у меня дома и всё также молча будет убивать.....

Мне необходимо знать личное отношение к происходящему людей с которыми мне предстоит работать.
Продукт над которым нам предстоит работать предназначен для рынка РФ 




Ваша вакансия заинтересовала меня прежде всего возможностью обучения.
Ваша задача про слова очень проста, я надеюсь в дальнейшем будут сложнее так как я сейчас нарабатываю своё портфолио и мне нужны проекты, которые приблизят меня к коммерческому опыту. 
Всё что я сегодня знаю и умею я достиг сам, без курсов и учителей. Программирование всегда было моим хобби в какой-то момент я решил сделать его профессией.
Я так или иначе буду работать над своим дальнейшим развитием в области программирования и web разработки так почему не с вами?
p.s.
я не заморачивался c оптимизацией решения задачи, надеюсь вы не посчитаете это в минус



Вітаю!
Дякую що звернули увагу до мого відгуку.
Почну з того що, як я думаю, буде вирішальним - розмовна англійська яка в мене відверто слаба в наслідок відсутності постійної практики.
Якщо ви всеще читаете, продовжу. 
Мета вивчення англійської для мене це насам перед читання технічної документації. Тут я відчуваю себе досить впевнено.
Стосовно досвіду. 
Його я тільки но набуваю. Декілька проектів вже маю, це звісно фріланс.
Стек. 
Все що необхідно для розробки Wordpress тем та плагінів:
php-html-less/sсss/css-js/jQuery/ajax node.js 
woocommerce, elementor, ACF, Redux та інші плагіни
звісно git, gulp, та figma/photoshop
трохи mySQL та SEO
Для розробки сайту середньої складності цілком вистачає
Рівень навичок. 
у відповідності з досвідом - jun.
у розрізі складності завдань мабудь що не мідл, але вже не новачок точно.
Врешті решт якщо ви дочитали аж до сюди скиньте тестове завдання, напевне в вас є стандартні, от і дізнаємось :)
Рівень очикуваної заробітної плати це моя конкурентна перевага! 
Ні не єдина, є ще наполегливісь, 
принаймні :))
Але якщо вам потрібна конкретна цифра хай буде 10000 грн на місяць, або 8000...
Ви ж розумієте що мені потрібен досід.



Тільки зараз побачив ваше повідомлення
не розумію як я його пропустив
бачу що зараз у вас немає відкритих вакансій але впевнений що в майбутньому міг би бути вам корисним.
Ось відповіді на ваші питання: 
стосовно комерційного досвіду ось останні сайти: 
   http://test2.impexmash.com/
сьогодні останній день на тесті завтра має бути ось тут https://impexmash.com/ якщо хостери не підведуть
   https://renoteck.free.nf/ замовник уточнює дизайн так що поки на паузі
стосовно портфоліо  прикладу файл свого резюме там докладніше розписані мої роботи та є посилання на github репозиторій 
На зараз мого англійського достатньо для читання технічної документації і я постійно його вдосконалюю
Мої зарплатні очікування доволі скромні - більш важливим для себе зараз вважаю досвід
Але якщо вам потрібна конкретна цифра хай буде 10000 грн на місяць, або 8000



Добрий день

Ось декілька шаблонів
так вони не дуже схожі на ваш але настільки мінімалістичні дизайни зараз не в тренді і тому на маркетплейсах відсутні 
але це не біда видалити зайвий блок з існуючого шаблона зовсім не проблема
Хоча чесно кажучи такий дизайн як ви показуєте простіше зверстати самому чим пристосовувати чужий викидаючи з нього процентів 80 

Взагалі питання дизайну є базовим та найбільш складним для багатьох клієнтів
як варіант можете запропонувати своєму клієнту 
оцінити шаблони які я вам скинув за 10 бальною шкалою
та відзначити 3-4 риси кожного шаблону які сподобались та ті які не сподобались
враховуючи ці зауваження та взявши за основу той сайт що ви мені скинули я промалюю в фігмі прототип 
подивитесь з клієнтом, щось поправите в результаті будемо мати більш чітку картину 
і ось тоді вже будемо верстати 

стосовно термінів:
зовсім не зрозумілі об'єми робіт, кількість сторінок принаймні
а взагалі то середній сайт в орієнтовно три тижні 
