Я только начинаю нарабатывать репутацию в области фриланса поэтому с трепетом отношусь к каждому новому заказу.
Прекрасно понимаю, что довольный клиент основа моего успеха. 
Особо прокаченными скилами похвастаться не могу, но и денег за свою работу прошу не много. 
Я нарабатываю имя и опыт! 
Если ваш проект не особо сложен и срочен, бюджет не велик и при этом вы хотите видеть добросовестного и ответственного исполнителя то мы сработаемся, будьте уверены!

написано для https://freelancehunt.com/

Отклик на вакансию
   Добрый день
   Заинтересовала ваша вакансия 
   https://rabota.ua/ua/company11604701/vacancy9220431?utm_source=jobalert&utm_medium=email&utm_campaign=jobalert_offer__test_b1&user=eyJhbGciOiJIUzI1NiIsInR5cCI6IkpXVCJ9.eyJodHRwOi8vc2NoZW1hcy54bWxzb2FwLm9yZy93cy8yMDA1LzA1L2lkZW50aXR5L2NsYWltcy9uYW1lIjoicm9tcm9uODU2QGdtYWlsLmNvbSIsImlhdCI6MTY2MDI3NDQ2MSwiZXhwIjoxNjYwODc5MjYxfQ.4umREmXeQpdrshZAYmsLrrQs3h6lvW6kTToJ74cz8J0&utm_content=12-08-2022&utm_term=359769919
   Что нужно что бы начать сотрудничество?

Супровідний лист
   Доброго дня.
   Мене зацікавила ваша вакансія. 
      Декілька слів про себе. Комерційного досвіду програмування я покищо не маю. Але я вмію працювати, 
   добре знаю що таке GOOGLE, а тому завдяки наполеглевості досягаю потрібного результата. 
      Особливо прокаченими скілами похвалитися не можу, але і грошей за свою працю богато не просю. Я напрацьовую досвід! 
   Якщо ваш проект не дуже складний та терміновий, бюджет не значний, але при цьому ви бажаєте бачіти сумлінного та відповідального виконавця то 
      мы спрацюємось, будьте певні!!
   
Досягнення
   Верстка сайтів будьякої складності, створення тем та плагінів для WordPress з WooCommerce та Elementor Page Builder. 
   Розумію ОПП та патерни програмування.
   Знання HTML, CSS, JS, MySQL, Git, Gulp в комплекті



Для аторов на Фигме 

Hello, I want to use you design for make wordpress template site. I hoppend what you won't mind. 

My email: romron856@gmail.com

Sorry for my bad english


Для авторов на envato 

   Hello, 
   I am a WordPress developer, but I don`t have experience working with Envato.  
   I am looking for a template to convert to WP. My goal is to get experience so I'm ready to consider different variants of collaboration. 
   I hope you are still open to a partnership.

   Sorry for my bad English


for https://jobs.wordpress.net/
      Hello,
   I am a beginner Wordpress developer. I want to work in your company. 
   I don't have advanced skills yet, but I very want to become professional and I ready to invest in my evolution a lot of time   and effort.
   Send me please test project and I will try make it the best I can
      Sorry for my bad English.




    Готовність регулярно виділяти вільний час для роботи в проєкті
    Уміння працювати з цими технологіями:
        PHP
        Laravel
        MySQL/MariaDB
    Уміння працювати з GitHub
    Базові навички використання Docker

Ми вітаємо як і фахівців з досвідом, так і тих, хто тільки на теорії знайомий з перерахованими вище технологіями.


для Sharity.place    без оплаты 
   Доброго дня

      Програмування завжди було моїм хоббі але про перехід до "професійної ліги" замислився лише в минулому році.
      Ось те з чим я працію: css, html, js, php,  git, gulp, wordpress.  
      Розумію ООП та  принципи SOLID, трохи стикався з MySQL, з Laravel тільки знайомився.
      
      Оплата праці поки що не принципова - э выльний час, хочу навчатись, дуже потрібний досвід


Супровідний лист
   Доброго дня.
      Я вмію працювати, а тому завдяки наполеглевості досягаю потрібного результата. Гроші для мене зраз не принципові, є багато вільного часу і я постійно витрачаю його для вдосконалення. 
      Якщо ви бажаєте бачіти сумлінного та відповідального виконавця то мы спрацюємось, будьте певні!!
      
      Досягнення
         Верстка сайтів будьякої складності, створення тем та плагінів для WordPress з WooCommerce та Elementor Page Builder. 
         Розумію ОПП та патерни програмування.
         Знання HTML, CSS, Less, JS, jQuery, MySQL, Git, Gulp та базова англійська в комплекті
         
      p.s. проте написати про себе не складно, чекаю ваше тестове завдання воно, розповість більше...


