
### Что бы научится нужно повторять уже сделанное кем то!!

#### В начале получатся не будет, и это не важно! Важно то что
- в процессе повторения будут возникать всё новые и новые проблемы решение которых откроит всё новые и новые горизонты  **именно этот этот процес и есть обучением!**
- с каждым разом будет получатся немного лучше
#### Необходим анализ того что не получается и почему

#### Хочу скопировать:
- https://themeforest.net/item/nanotext-digital-marketing-wordpress-theme/29689596?s_rank=12
- 

### Для создания сайта нужно уметь:
- ЧУВСТВО ВКУСА !!!
- создавать пространство 
- создавать композицию 
- создавать стиль!
- контраст 


принципы создания живописной плоскости
живопись это тон плюс цвет -- цвето-тональная растяжка 

---
Упражнения
---
- Изменение одного и того же дизайна за счёт изменения 
	- композиции
	- сеток
	- цветовой гаммы
- [Стилизация](https://youtu.be/deRYiHJooik?si=piOne4jJbGo73-OM)
- Построение каркасов обращая внимание только(!) на контрформы
- Построение каркасов обращая внимание только(!) на цветовые пятна





---
Найти и изучить
---

Линия, Форма, Тон, Пятно 

Пластика линий, объемная линия, начало и конец формы;  

Светотеневой разбор формы; 
Угасание света;  
Градиент работы;  

Приемы передачи объема на плоскости;  
Штрих, перспектива, четкость, контраст. 

Цветопсихология.  
Дополнительные цвета;  
Теплая, холодная гамма. Сдвиг гаммы;  
Общее цветовое решение работы;  
Воздушная перспектива;  

Цвет на форме;  
Среда, рефлексы, близкие по гамме предметы. 
Оптическое и механическое смешение цветов;  

• Урок 12. Основы композиции:  
Чтение работы;  
Центры внимания;  
Тоновая, цветовая композиция;  
Акцент, нюанс, тоджество. 

• Урок 13. Методы построения сложных композиций:  
Работа на практике с Золотым сечением;  
Линейка и сетка Золотого Сечения;  
Сдвиг с точек восприятия.  

• Урок 14. Многофигурные композиции:  
Динамические направляющие;  
Управление вниманием. Цельность;  
Особенности многофигурных композиций.  

Интересное о перспективе;  
Методы построения перспективы;  
Горизонт в работе;  
Точка зрения;  
Поиск нужной перспективы; 
материальность объекта.  




