### **Основы WordPress**

- Установка WordPress.
- Структура файлов WordPress.
- Различие между страницами и постами.
- Роль тем и плагинов.
- Кастомизация WordPress через админку (виджеты, меню и т.д.).

### **[[Архитектура WordPress]]:** 
- [[Ядро]]
- темы
- плагины
- основные функции

### **Темы WordPress**

- Создание и редактирование тем.
- Работа с **child themes** (дочерними темами).
- Стандартные функции WordPress в темах (шаблоны, хуки).
- Поддержка **responsive** (адаптивного) дизайна.
- Оптимизация тем (производительность, SEO).

### **Плагины**

- Создание собственных плагинов.
- Использование хуков и фильтров.
- Взаимодействие плагинов с базой данных.
- Работа с популярными плагинами: WooCommerce, ACF (Advanced Custom Fields), Yoast SEO.

### **База данных**

- Структура базы данных WordPress.
- Работа с WP_Query и WPDB.
- Кастомные типы записей (CPT) и метаполя.

### **Безопасность**

- Внедрение лучших практик безопасности.
- Обработка ввода данных и защита от XSS и SQL-инъекций.
- Использование неявных и явных проверок прав пользователя (например, `current_user_can`).

### **REST API**

- Работа с REST API в WordPress.
- Создание кастомных эндпоинтов для REST API.
- Использование REST API в плагинах и темах.

### **WooCommerce**

- Настройка и кастомизация WooCommerce.
- Работа с хуками WooCommerce.
- Создание дополнительных функциональностей для магазина (способы оплаты, доставки).

### **Кеширование и производительность**

- Оптимизация скорости сайта (статическое кеширование, использование CDN).
- Работа с кеширующими плагинами (W3 Total Cache, WP Super Cache).

### **SEO**

- Основы SEO для WordPress.
- Внедрение микроразметки (Schema.org).
- Оптимизация страниц и контента для поисковых систем.

###  **Git и системы контроля версий**

- Основы Git и использование Git в командной работе.
- Разработка в среде CI/CD.

###  **JavaScript и jQuery в WordPress**

- Взаимодействие PHP с JS через `wp_localize_script`.
- Использование AJAX в WordPress.

###  **Работа с клиентами**

- Взаимодействие с заказчиками и понимание их требований.
- Оценка стоимости и времени на реализацию проекта.

###  **Кастомизация админки**

- Добавление пользовательских настроек и разделов в админке.
- Изменение функционала и стилей админки для конкретных пользователей или ролей.

###  **Миграция сайтов**

- Перенос WordPress сайтов на другой хостинг или домен.
- Работа с инструментами миграции (например, Duplicator или All-in-One WP Migration).