**Таксономия** в WordPress – это мощный инструмент, который позволяет классифицировать и организовывать ваш контент. По сути, это способ создания иерархических структур для группировки записей (постов, страниц и других пользовательских типов записей) по определенным признакам.

### Стандартные таксономии WordPress:

- **Категории (category):** Используются для широкой тематической группировки записей.
- **Метки (post_tag):** Служат для более детальной и гибкой классификации контента.
- **Форматы записей (post_format):** Скрытая таксономия, определяющая формат записи (стандартный, цитата, видео и т.д.).
- **Меню навигации (nav_menu):** Используется для создания меню навигации.
- **Категории ссылок (link_category):** Отключена в последних версиях.

### Зачем нужны таксономии:

- **Организация контента:** Позволяют структурировать контент и сделать его более доступным для пользователей.
- **Улучшение навигации:** Позволяют создавать навигационные меню на основе таксономий.
- **SEO-оптимизация:** Помогают поисковым роботам лучше понять структуру сайта и улучшить его индексацию.
- **Гибкость:** Позволяют создавать пользовательские таксономии для любых типов записей.

### Как работают таксономии:

- **Термины:** Каждый элемент таксономии называется термином. 
- **Иерархия:** Некоторые таксономии (например, категории) могут иметь иерархическую структуру, где термины могут быть родительскими и дочерними.
- **Связь с записями:** Записи могут быть связаны с несколькими терминами одной или разных таксономий.

### Создание пользовательских таксономий

WordPress позволяет создавать свои собственные таксономии для специфических нужд. Для этого используется функция `register_taxonomy()`.

PHP

```
function create_my_taxonomy() {
  $labels = array(
    'name'              => _x( 'Продукты', 'taxonomy general name' ),
    'singular_name'     => _x( 'Продукт', 'taxonomy singular name' ),
    'search_items'      => __( 'Найти продукты' ),
    'all_items'         => __( 'Все продукты' ),
    'parent_item'       => __( 'Родительский продукт' ),
    'menu_name'         => __( 'Продукты' ),
  );

  $args = array(
    'labels'            => $labels,
    'hierarchical'      => true,
    'public'            => true,
    'show_ui'           => true,
    'show_admin_column' => true,
    'query_var'         => true,
  );

  register_taxonomy(    'product', 'post', $args );
}
add_action( 'init', 'create_my_taxonomy' );
```


### Когда использовать таксономии:

- **Когда нужно классифицировать записи по нескольким признакам.**
- **Когда требуется создать иерархическую структуру для контента.**
- **Когда нужно улучшить навигацию по сайту.**
- **Когда нужно оптимизировать сайт для поисковых систем.**
- 