По монолграфии Березиной Т.Н."Многомерная психика. Внутренний мир личности"

Часть 1
	Попытка использовать многомерную модель Вселенной для описания внутреннего мира человека
	Основная гипотиза: 
		что сознание находится вне индивида 
		как некое пространственноподобное образование
	Тогда: 
		возникает вопрос ГДЕ находится сознание ?
			для ответа на этот вопрос 
				результаты эмпирических иследований природы внутренего пространства
				теоретические построения на базе этих иследований
				исследования топологии образного континуума
					отображения в нем личностных черт 
					жизненного пути человека
				исследование визуализации дополнительных пространственных измерений (четвертого и последующих) 
				интерпретации полученных результатов.

	Внутреннее пространство:
		Некая абстракция часто употребляется в научной литературе
		Определению внутреннего пространства
			1. В самом общем и глубинном смысле внутреннее пространство — это все психическое
				по большей мере является метафорой
				свойства пространства 
					протяженность и объем — представлены в виде 
						содержания и структуры
							содержание сознания структура личности 
				внутреннее пространство 
					синоним понятия «внутренний (личностный) мир» 
					индивидуальное Я (индивидуальность, уникальность личности, «духовность человека»)
			2. Внутреннее пространство — это «жизнедеятельность человека» 
					Деятельность — создание особого временно-пространственного континуума, в котором 
						субъект связывает объективно разобщенные во времени и в пространстве объекты
						придает им свою временную целостность и цикличность и собственные временные параметры и ритмы
		      Под внутреним, индивидуальным или психологическим пространством обычно понимается 
		      	определенная часть внешнего пространства
		      	которая как-либо связана с человеком 
		      	или которую он считает своей собственной
		      Человек выносит себя во внешний мир 
		      	проявляя свои 
		      		намерения
		      		осознаваемые и неосознаваемые цели
		      		установки
		      Т.Е. Индивидуальным можно считать область внешнего пространства
		      	которое человек освоил или осваивает в процессе своей жизнедеятельности: 
		      		пространство его дома
		      		его работы,
		      		окружающих его людей
		      		пространство, в котором человек живет.
		   3. Индивидуальное пространство -- пространствео окружающее физическое тело, в котором человек как бы простирает свое Я. 
				пространственные зоны»: 
					интимная зона (15—46 см), 
					личная зона (46 см—1,2 м), 
					социальная зона (1,2 —3,6 м) 
					общественная зона (более 3,6 м) 
			4. Внутреннее пространство — это форма существования внутренних образов
				Т.Е.
					вся совокупность образов 
						(внешних предметов, образов — как игры воображения, сновидения), 
						проходящих перед нашими глазами
					пространство воображения или отображение 
						внешнего в субъективных формах 
							в виде 
								ментальных репрезентаций, 
								чувственных образов и т.п.
				ТОГДА:
					внутреннее пространство представлено совокупностью 
						когнитивных карт, схем, планов, 
							в которых представлены в том числе и пространственные свойства внешнего мира
				Внутреннее пространство возникает за закрытыми глазами субъекта 
					обладает всеми свойствами реального пространства 
						протяженностью
						метрикой
				Процессы, происходящие во внутреннем плане, 
					подчиняются тем же законам, что и реальные во внешнем. 
						Например, 
								трансформации зрительных образов: 
								вращение, сравнение, конструирование и т.п. 
								показали, что характер осуществляемых во внутреннем плане операций 
								аналогичен физическим операциям во внешнем пространстве 
				Мысленное сканирование воображаемой карты аналогично перцептивному сканированию реальных карт, 
					например, 
						время реакции зависит от расстояния между сканируемыми точками, 
						независимо от того, находятся ли они во внешнем или во внутреннем пространстве, 
						и время визуализации также определяется близостью предметов в реальном мире
				Свойства чувственного образа:
					Предметность. 
						Воображаемый образ 
						отражает свойства предмета.
					Объективированность. 
						В образе объект отражается 
						вне отражаемого субстрата, 
						во внешнем по отношению к нему пространстве.
					Субъективность образа. 
						Для стороннего наблюдателя невозможно 
						непосредственно воспринять образы другого человека
	        		Пространственно-временные свойства объектов 
	        			отражаются в масштабе самих объектов
	        			но не в масштабе носителя изображения
	        		Макроскопическая непрерывность. 
	        			Психические изображения 
	        			представляют собой целостное единое образование
			   Чувственный образ играет роль регулятора действий во внутреннем пространстве обеспечивая их адекватность
			   	по этому
			   		регулирующий образ должен обладать всеми пространственными свойствами: 
			   			протяженностью
			   			длиной
			   			шириной
			   			высотой
			   			заполнять какой-либо объем
			   			располагаться в определенном положении по отношению к субъекту и объектам внешнего мира и т.п. 
				
			Репрезентация -- представленность, изображение, отображение одного в другом или на другое
				речь идет о 
					внутренних структурах, формирующихся в процессе жизни человека
					в которых представлена сложившаяся у него картина мира, социума и самого себя
			Образ -- пространственная репрезентация которая лежит в основе зрительного восприятия объекта
			Структура психического отражения не может быть совершенно произвольна, 
				Чувственный образ презентирует субъекту реальное положение дел в мире 

		Человек живёт в объективно существующем пространстве по этому
			характеристики его субъективного пространства 
			всегда несут на себе печать своеобразия 
				труда, общения, познания и т.п.
			субъективное (внутренее) пространство 
				уже не связано с проекцией внешнего мира 
				на пространство головного мозга
			Топология и метрика его зависят от 
				жизненного пути человека
				особенностей его трудовой деятельности
				общения
			Итоговые характеристики любого психического процесса в общем случае 
				могут быть описаны только в терминах свойств и отношений внешних объектов
				физическое существование которых с органом этого психического процесса совершенно не связано 








Часть 2
	Социум внутри нас		
		основные способы изучения внутреннего мира 
			исследования внутренних диалогов и монологов личности	
		Основная гипотиза:
			основными смысловыми единицами анализа внутренней речи могут выступать местоимения (Я, Ты, Мне/Меня, Мы)
			с помощью которых внутри психики индивидуума моделируются все три формы внутренних взаимоотношений: 
				отношения к себе (разговоры с собой), 
				отношения к другим (обращенные к ним монологи),
				ожидаемые отношения других к тебе (диалоги).
		Тогда:
			Каждое местоимение
				заменяет во внутренней речи себя или другого
				группирует определенный психический материал
				формирует своеобразную субличность (или смыслообразующую позицию)
		При этом:
			Местоимения первого лица (Я, Мне, Мы) 
				связаны с самовыражением осознанной части личности
					возможно часть личности (сознательная) и есть Эго
				местоимение Я выражает индивидуальную часть
				местоимение Мы — коллективную, общечеловеческую (Эго как архетип)
			Местоимения второго лица (Ты, Вы)
				на Ты человек может обращаться 
					к самому себе 
					к какой-то высшей в себе силе (Богу). 
				бращение Ты означает
					что во внутреннем мире появляется собеседник
					монолог сменяется диалогом
			Местоимения третьего лица (Он, Она, Оно, Они) 
				выражают 
					вытесненные
					подсознательные части личности
			Второе + Третье лицо 
				во внутренней речи появляются образы 
					конкретных
					обобщенных 
					идеальных Других 
				




Специальная особая форма внутренней речи — сложный диалог — представление Себя глазами Другого, рассказывающего о Тебе кому-то третьему. 
	Как показали исследования, только включение во внутренний мир Третьего (как Другого моего Другого) связано с феноменом «размыкания сознания», дивергентным чувствованием и особыми формами межличностного взаимодействия — трансперсональным. 
	Е[о содержанию сложный диалог часто представляет собой фантазии, на уровне реального взаимодействия дивергентно чувствующие люди чаще выбирают альтруистичный стиль взаимодействия, а в их художественном творчестве проявляется глубинный архетип Братства. Обо всем этом можно прочитать в последней (пятой) главе нашего исследования.