Дякую за той час який ви витратили на складання зауважень деякі з них для мене були дійсно корисними. 
Деякі але не всі, а деякі трохи збентежили. Тож дозволю собі витратити ще декілька ваших хвилин.

по перше: 
   Перше враження коли  зайшов на ваш сайт - “Я маю сам його закінчити і наповнити?”, 

   Але ж вибачте сайт наповнений контентом! 
   Більш того контент генерується автоматично по натисненню відповідної кнопки на сторінках додавання записів та CPT "destination"
   Я не кажу що цей функціонал щось суттєво змінює, але ж я його зробив і він працює, а ви кажете не наповнений....

друге:
   задача була в тому, щоб зробити абсолютно точну копію дизайну

   Саме так і є. Сайт який я зробив цілком відповідає дизайну! 
   Що не так? Картинки не ті що були у фігмі? Так картинки це не дизайн а контент який може бути будь яким, хіба не так?

третє:
   Було цікаво як ви реалізуєте Перший великий пост - але це не зовсім те, що хотілось би побачити - У вордпресса є опція Sticky Post ...

   Дуже слушне і цікаве зауваження з цією опцією я ще не стикався, обов'язково вивчу це питання докладніше, дякую.
   Але ж пробачте в завданні про це жодного слова! Тому я вирішив що це місце для поста останнього за часом. 
   Вважаєте це за помилку, ну таке... Я б назвав це браком досвіду.

четверте:
    Весь функціонал сайту зроблений плагіном - якщо його видалять або випадково вимкнуть - помре весь сайт.

    Саме так і є функціонал в плагіні, саме для того вони і потрібні, а візуальна складова в темі. 
    Це дозволяє користувачу змінювати зовнішність свого сайту не втрачаючи функціоналу
   
останнє:
   ... чисту гарну тему і зробили все ручками - а не переробили свій шаблон під наші потреби ...

   Дивне зауваження, наскільки я зрозумів весь світ програмування базується на тому щоб не переписувати те що вже написане.
   Стосовно великої кількості зайвого коду цілком погоджуюсь. На цю проблему я раніше не зважав.
   Хоча з іншого боку використовуючи будь яку бібліотеку чи фраймворк ви завжди тягнете купу зайвого коду.....

Всі інші зауваження приймаю з вдячністю, ще раз дякую на все добре.
