



Вопросы которым нужно уделить больше внимания

   JS
      Что такое замыкание (closure) в JavaScript? Объясните, как замыкания работают, и приведите примеры их использования.
      Что такое объектно-ориентированное программирование (ООП) в JavaScript? Объясните основные концепции ООП, такие как 
         особенно ПОЛИМОРФИЗМ с премерами 
         четвёртый принцып ОПП??
      Что такое прототипы (prototypes) в JavaScript? Как они работают и какое значение они имеют для объектно-ориентированного программирования в этом языке?
      Что такое модули (modules) в JavaScript? Какие подходы к организации модулей существуют в языке, и какой из них стал стандартом в ECMAScript?
   PHP   
      Что такое паттерны проектирования (design patterns) в веб-разработке? Назовите несколько популярных паттернов и опишите их назначение.
      Что такое интерфейсы (interfaces) в PHP? Какие преимущества предоставляют интерфейсы при разработке приложений?
      Что такое трейты (traits) в PHP и какие преимущества они предоставляют при разработке приложений?
      В чем разница между абстрактными классами и интерфейсами (traits)? Когда лучше использовать абстрактные классы, а когда интерфейсы и трейты?
      Что такое автозагрузка классов (class autoloading) в PHP? Какие способы автозагрузки классов существуют, и какой из них рекомендуется использовать?
   WP
      Какая разница между постоянными (permanent) и временными (transient) опциями в WordPress?
      какие типы хуков вы знаете?
      Что такое шаблонные теги (template tags) в WordPress, и как вы можете использовать их для вывода информации на веб-странице?
      Как можно создать пользовательскую роль с определенными правами?