
Источники:
   https://habr.com/ru/post/514364/

Формальные правила
   отношение один к одному
      с обязательной связью:
         пример
            гражданин и его паспорт
               у любого гражданина должен быть паспорт -->  паспорт один для каждого гражданина
         способ реализации
            в одной сущности (таблице)
               таблица представляет собой сущность гражданина
               а атрибут (поле) PassportData содержит все паспортные данные гражданина и не может быть пустым
            в двух разных сущностях (таблицах)
               таблица представляет собой сущность гражданина
                  а таблица PassportData — сущность паспортных данных гражданина (самого паспорта)
               сущность гражданина содержит атрибут (поле) PassportID, 
                  который ссылается на первичный ключ таблицы PassportData. 
               В свою очередь сущность паспортных данных содержит атрибут (поле) CitizenID
                  которое ссылается на первичный ключ CitizenID таблицы Citizen. 
               Поле PassportID таблицы Citizen не может быть пустым (NOT NULL). 
               Важно поддерживать целостность поля CitizenID таблицы PassportData чтобы обеспечить связь один к одному. 
                  т.е. 
                     поле PassportID таблицы Citizen и 
                     поле CitizenID таблицы PassportData 
                        должны ссылаться на одни и те же записи 
                        !!!   как если бы это была одна сущность (таблица), 
                        представленная в первом способе "одной сущности"
                  по сути способ "в двух разных сущностях" это способ 
                     распределить одну сущиность по разным локациям
                     этих локаций мажет быть больше двух (!?)




Концепция нормализации и денормализации
