Источники:
   https://youtu.be/naEzxqS6WcM?si=l9FfP08yeGj5-A_o
   
   
   курсы по нейросетям:
      https://nnmclub.to/forum/viewtopic.php?t=1624454      Нейросети в маркетинге



Термины:

Смежные области:


----------------------- T O D O  -----------------------
   подробнее о 

      баннерная реклама
      гугл тег менеджер диспетчер тегов
      гугл аналитик
         настройка целей 
         настройка аудитории
      ремаркетинг  
         показ рекламы посетителям которые ушли с сайта 
         стратегии 
            показ всего всем
               аудитория - "ВСЕ ПОСЕТИТЕЛИ"
               все рекламные компании без разбора
            параллельный показ
               аудитории по тематике посещённых страниц
               рекламные компании связанной тематики в произвольной последовательности         
            последовательный показ
               аудитории по тематике посещённых страниц
               рекламные компании связанной тематики но выстроенные в смысловую последовательность 
                  смысловая последовательность 
                     содержат опосредованный контент рассказывающий о данной тематике но не продающий напрямую
                        анонсы событий, информационные статьи ...
                  каждая компания ограничена по времени и сама по себе не повторяется
      автоматизация маркетинга  
         работа с посетителями которые 
            сделали покупку 
            проявили заинтересованность оставив контакт
               email, подписка на рассылку либо канал либо группу
         автоматическая отправка информационных материалов по заинтересовавшей его тематике информация должна быть ПОЛЕЗНОЙ!
         основные вопросы:
            как получить контакт
               выявить потребности  !!!
            что потом слать 
      фейсбук пиксель аналоги других соц сетей!!
      смарт центр https://smartsender.com
      тайм диджитал CRM  

   как создавать рекламные объявления
   рекламные компании в социальных сетях
   работа с репутацией -- crow маркетинг  !!!
      расширение положительной информации о тебе в интернете
      страницы на сайтах отзывов 
      гостевые публикации на сайтах схожей тематики
      развитие экспертности
         формирование мнения от тебе как об эксперте в данной области 
   контент маркетинг
      ютуб канал
      блог

   
   
   поиск потребностей
      разнообразные способы классификации людей
      способы выявления основных потребностей каждой группы
      выявления способов удовлетворения основных потребностей каждой группы
      способы монетизации на основе удовлетворения каждой потребности 


----------------------- TO USE  -----------------------  



----------------------- ТЕОРИЯ -----------------------  

   !! Контекстная реклама работает по принципу аукциона


   показатели качества рекламы
      CTR 
         средний нормальный показатель от 10 до 20 процентов
         это отношение количества кликов к количеству показов в процентах
         факторы которые влияют на CTR 
            объявление должно точно соответствовать запросам посетителя 
               условный диалог, цепочка размышлений, в голове посетителя направленный на удовлетворения текущей потребности
            позиция объявления 
               чем выше позиция тем выше CTR 
                  но только при при условии одинаковой релевантности объявлений поисковому запросу пользователя
            размер объявления 
               можно увеличивать за счёт расширений

      релевантность твоего объявления 
         насколько твои ключевые слова встречаются в твоём объявлении
      релевантность страницы
         насколько твои слова по смыслу соответствуют странице, ключевым словам страницы на которую ведёт твоё объявление
   тестирование объявлений
      по каждой группе ключевых слов должно быть минимум 2 объявления
      после набора каждым объявлением по 100 кликов сравнить их по
         CTR 
         коэффициент конверсии
      анализировать результаты сравнения 
      на основании анализа написать новое объявление и сравнивать его с победителем предыдущего сравнения 
   
   КЛЮЧЕВЫЕ СЛОВА -- определяют цели рекламной компании и формируют аудиторию
      методы подбора
         мозговой штурм
         по названию товара
         название бренда
         синонимы конкуренты
         разные языки
      способы группировки -- каждая группа это отдельная страница сайта
         по теплоте к покупке
            горячие -- конкретный интерес к покупке
               непосредственный призыв
                  купить
                  цена
                  стоимость
                  заказать
               конкретный регион или город
            тёплые -- интерес к информации о конкретном виде продукции и определённые характеристики товара
               например:
                  не мобильные телефоны а мобильные телефоны 
                     конкретного производителя
                     с определёнными функциями
            холодные -- интерес к общей информации о продукции данного направления
               посмотреть фото
               интересные факты
               какие бывают
         по типам ключевых слов
            по регионам
            со словами 
               купить
               смотреть
               ремонт
               ...
      минус слова  -- определяют ЛОЖНЫЕ цели рекламной компании
         слова дополняющие ключевые фразы смещают акценты и добавляют нецелевую аудиторию
            примеры:
               целевая аудитория: оборудование для хлебопекарного производства
               минус слова: вакансии, налоги, техника безопасности, вентиляция, помещения для производства и т.п. 
         гугл не понимает разнообразные словоформы минус слов
            бесплатно - бесплатное - бесплатный должны быть добавлены каждое слово отдельно(?)

      типы соответствия
         точный 
            только указанная ключевая фраза и ничего больше и именно так как она указана
            ключевое слово берётся в квадратные скобки 
         фразовый
            ключевая фраза остаётся неизменной но может быть дополнена словами до или после самой фразы
            фраза берётся в двойные кавычки
               пример 
                  "купить авиа билеты" будет показана на такие запросы как:
                  срочно купить авиа билеты;  купить авиа билеты недорого;  купить авиа билеты по маршруту ....
         модифицированное широкое
            перед каждым словом в фразе ставится плюс
            все слова из такой ключевой фразы обязательно должны присутствовать в запросе порядок следования не учитывается
         широкое соответствие -- никогда не использовать !!!!!
            ключевая фраза без каких либо знаков, как есть(!)
            объявление будет показано в ответ на максимально возможное количество запросов
            пример
               ключевая фраза: кухни под заказ
               варианты показа: всё что связано с кухнями и заказами с учётом синонимов 
                  т.е. рестораны, рецепты, блюда и т.п. -- итальянской, грузинской и т.п. кухни

   ОБЪЯВЛЕНИЯ

      состоит из
         Заголовок -- должен совпадать с ключевым словом 
         Описание
            продающий текст объявления
            уникальное торговое предложение которое содержит ключевые слова из группы объявлений
         Ссылка -- должна вести на релевантную страницу
         Расширения:
            дополнительные ссылки
               другие страницы сайта которые могли бы быть полезными пользователю
                  пр: контакты, сервис ....
               сигментируют основной запрос из заголовка
                  пр: 
                     в заголовке: печи ротационные 
                     доп. ссылки: газовые, пеллетные, электрические   
            уточнения -- короткие тезисы до 25 символов 
               информация о гарантии, доставке, сервисе 
               всего 3-4 шт на каждое объявление
               google будет их автоматически менять
            телефон несколько шт 
               google будет их автоматически менять
            адрес 
            структурированное описание
               регионы, типы услуг прочие нюансы


      РЕЛЕВАНТНОСТЬ  !!!
         должны чётко соответствовать ключевым словам
      каждой группе ключевых слов должна соответствовать группа объявлений 








----------------------- /ТЕОРИЯ ------------------------- 


----------------------- Практика ---------------------
   Этапы работы с контекстной рекламой
      формирование пакета ключевых слов
         подбор
         фильтрация 
         группировка 
      формирование пакета минус слов
      настройка рекламной компании
      отслеживание эффективности
         создать аккаунт в системе гугл аналитики
         установить код из гугл аналитики на сайт
         настройка отслеживания конверсии
         отслеживания конверсии необходимо передавать в рекламный аккаунт гугла






----------------------- /Практика -----------------------



----------------------- Проблемы -- решения start ---------

----------------------- Проблемы -- решения end -----------








----------------------- ЧЕРНОВИК -----------------------








