Я только начинаю нарабатывать репутацию в области фриланса поэтому с трепетом отношусь к каждому новому заказу.
Прекрасно понимаю, что довольный клиент основа моего успеха. 
Особо прокаченными скилами похвастаться не могу, но и денег за свою работу прошу не много. 
Я нарабатываю имя и опыт! 
Если ваш проект не особо сложен и срочен, бюджет не велик и при этом вы хотите видеть добросовестного и ответственного исполнителя то мы сработаемся, будьте уверены!



написано для https://freelancehunt.com/









 .
 